PAULO
Retirada de mensagens de erro das classes basicas ----------- OK Feito

Colocar  a parde de frequencia na fachada e controle ----------- OK Feito

JA FIZ mensagens de erro e sucesso para o usuario ----------- OK Feito

Adicionar feature de listAll Auhtors por atividade----------- OK Feito

Adicionar tela de Review mostrando ao autor o resultado das 3 revisoes.


Remover a tag de user da compilacao condicional -------------OK Feito

Quando um evento for criado, dentro do insert devo chamar a tela de activity para a criacao de um maintrack.
Sempre q tiver a adicao de um userActivity, tenho que modificar o valor total da tabela revistrtion.

TAIJARA

1- Tela PaymentManagementScreenP no botao de update vc tem codigo de receipt. Paragmento nao dependende de receipt

Adicionar um combobox de evento na tela de registration para o usuario escolher q evento ele quer fazer o registration
no botao inserregistration voce deve procurar o Id do mainTRack daquele evento e inserir um campo na tabela ActivityUser, que vai
reprensentar o registration do usuario naqquele evento

Lembrar que em pdfrecover dentro da classe submissionrep control, fachada, tem coisa de review para colocar tag cc

Recibo deve depender de pagamento.

Alterar assignment, classe basica possui codigo relacionado a tela.
Continua mostrando mensagem de erro na classe basica.
Checkyingcopy mostrando erro na tela a partir da classe basica.
Payment mostrnado erro de tela a partir da classe basica
Receipt mostrnado erro de tela a partir da classe basica


A feature review reply ta pronta?

alterar a tela de review, 

----------- OK Feito

JA FIZ o back das telas, 

----------- OK

JA FIZ mensagens de erro e sucesso para o usuario

----------- OK

Paymentmanagement Screen é para ter codigo relacionado a montagem do codigo de barra na tela ou deveria estar na classe basica?

----------- Acho melhor na tela porque o metodo insere na tela ja o resultado

O que esse checkingcopyScreenP faz? 

------- checkingcopyTypeScreenP no caso ne? ela eh a feature checkingcopyType pra emitir certificado e atestado, achei melhor deixa-la separada numa tela pra facilitar a separacao da feature 

Pq a parte de registration nao tem listall e management?pode ser que alguem queira olhar todas as registrations de um evento

----------- OK Feito

TEla de reviewmanagement nao tem botao de back 

----------- OK Feito
